# CETO 2019: Задача №4 "Як сума кубів". Команда "Ультразвук".

_$N позначає N-ий аргумент._

- **fasm/**

    Директорія з сирцями для Flat Assembler (fasm).
    - **wrapper.fasm**
    
        Код, спільний для всіх програм: argument parsing, output і т.д.
    - **simple.fasm**
    
        Алгоритм пошуку значень функції а_3(n).
    - **fast.fasm**
    
        Також алгоритм пошуку значень функції а_3(n).
    - **sum**___k___**.fasm**
    
        Пошук суми перших **$1** членів функції a_**k**(n).
    - **count.fasm**
    
        Виводить значення функції a_3(n) для **$1** мільйону аргументів.
- **build.sh**

    Скрипт, що загортає алгоритм в файлі fasm/**$1**.fasm в fasm/wrapper.fasm, збирає бінарник і кладе його в bin/.
- **run.sh**

    Скрипт, що визиває `build.sh $1` і запускає бінарник з аргументом **$2**.
- **util/**

    Директорія з shell скриптами що роблять всілякі корисні речі.
    - **average.sh**
    
        Знаходить середнє значення функції а_**$1**(n) на проміжку \[1;**$2**\]
    - **generate.sh**
    
        Генерує файли results/**k**million що містять значення а_3(n) для **k** мільйону аргуметів. Починає з **$1** мільйону.
    - **find.sh**
    
        Шукає найменший аргумент для якого функція а_3 дає значення **$1**. Починає з **$2** мільйону. Використовує значення згенеровані скриптом **generate.sh**.
    - **zeroes.sh**
    
        Показує відсоток аргументів для яких значення а_3 не нульове для кожного мільйона аргументів. Починає з **$1** мільйону. Використовує значення згенеровані скриптом **generate.sh**.
    - **ratio.sh**
    
        Показує відсоток аргументів для яких значення а_3 рівне **$1** для кожного мільйона аргументів. Починає з **$2** мільйону. Використовує значення згенеровані скриптом **generate.sh**.
